---
layout: event
title:  "Rouge Brut"
date:   2018-11-30 20:00:00 +0200
month: novembre-2018
image: affiche-rouge-brut-2.jpg
---



Mercredi 28, jeu 29 ,ven 30 à 20h

8€

La Pile/éclectique théâtre présente:

**Rouge Brut,**  
Un monologue déjanté et jubilatoire.  
« Je plonge ma main dans le fond de la boite et récupère la masse tendre, délicate. Elle est belle, douce, tiède. Elle dégouline de fragile entre mes doigts, je la vois, je la sens, je suis trempée de l’ému. De cette moite chair rouge, inconnue jusqu’à l’instant de maintenant. Jusqu’ou croire, qui me prouve que ? »  
Rouge Brut est un vertige, une immersion dans les dédales de la pensée d’une jeune femme emmurée dans sa collection de boites de conserves de tomates déjà pelées. Rouge sang, rouge tomate, dualité de l’intime et de l’apparence, l ‘étiquette dit-elle le vrai ? Seule la perce de chaque boite permettra de savoir… un cheminement dans une langue riche et imagée qui oscille entre obscurité dense et jaillissement lumineux, entre humour et douche froide, entre doutes et certitudes : jusqu’ou croire ? Cette question est l’œil du cyclone de la pièce…

Jeu : **Julie Molina**  
Auteur : **Stéphane Bonnard**  
Scénographie : **Géraldine Berger**  
Régie son/ lumière : **Tifaine Lanfranchi**

Suivi de

**« Ligne de Front »**  
une performance musique et texte.  
Un musicien multiinstrumentiste, de la clarinette au sac plastique.  
Une performeuse chanteuse  
un auteur et ses mille bribes du quotidien.  
Une envie de travailler sur des textures sonores produites par des  
instruments et des mots.  
Et comment ces textures convoquent un sens et les sens.

Avec **Géraldine Berger, Pascal Pariaud, Stéphane Bonnard.**