---
layout: event
title:  "#68"
date:   2019-04-13 20:00:00 +0200
month: avril-2019
image: mai-69.jpg
---


  Vendredi 12, samedi 13 à 20h,  
dimanche 14 à 18h  
**#68  
** 8/13€



Avec Amandine Roques (chant, piano, contrebasse), Philippe Laboual (chant) et Gaëtan Guérin (chant, guitare électrique).  
Direction artistique de Marion Guerrero, assistée de Gaëtan Guérin.  
Commande du laboratoire de recherche LLACS Axe 4 (Echanges, transculturalités, formes d’engagement dans les Suds à l’époque contemporaine) de l’Université Paul Valéry de Montpellier.  
Créé le 5 avril 2018 au Théâtre de la Vignette de l’Université Paul Valéry de Montpellier.  
La musique a toujours accompagné, commenté voire anticipé les grands changements sociétaux. En cette année du cinquantième anniversaire des évènements de mai-juin 1968, comment pouvons nous percevoir et nous approprier la bande son de cette époque?  
Nous avons sélectionné des chansons qui nous ont paru être emblématiques de l’esprit de l’époque. Réflexions, interrogations, condamnations et aspirations de toute une génération.  
On ne sera pas étonné de constater que, dans bien des domaines, ces thématiques entrent en résonances avec des problématiques d’aujourd’hui.  
Nous avons fait un travail de (re)création musicale. Mélodies, harmonies, instrumentations ont été repensées à travers le prisme des musiques actuelles.  
Quelques extraits de documents sonores de l’époque (reportage sur le vif, discours officiels, interview) viennent ponctuer les chansons de Renaud, Jacqueline Taïeb, Jacques Dutronc, Claude Nougaro, Jacques Higelin, Brigitte Fontaine, Dany, Colette Magny, Antoine, Georges Moustaki, Léo Ferré et Jacques Brel.

[Le soundcloud](https://soundcloud.com/philippe-laboual/68-)